❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස්, අපි ඉක්මනින්ම ගොඩ බසිනවා.
ඔයාට තව වයින් ටිකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒ වගේම ඔයා දැනගන්න...
මම කොරියානු.
මට තේරෙනවා. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ප්‍රසන්න ගුවන් ගමනක් වේවා.
අපගේ නියෝජිත...
හොඳයි, ඔහුගේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය දේපළ වෙළඳාමයි.
ඔහුට කොරියාවේ විශාල ඉඩම් ප්‍රමාණයක් තිබෙනවා,
ඔහු
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විවිධ ස්ථානවල ආයෝජන ව්‍යාපාර ද කරයි.
හොඳයි, මම කතා කරන්නේ මොන වගේ අය ගැනද කියලා ඔයා දන්නවානේ .
උපතින්ම ධනවත් අය.
අතිශයින් ධනවත් මිනිසුන්.
මම කොහොමද ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මගේ අදහසත් සලකා බලන්න තිබුණා.
මේවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තත්වයන්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
බෙහෙත් නිසා දැන් එයා සන්සුන් වෙලා ,
නමුත් ඔහු ඉපදුණු දා සිට අඬන එක නතර කරලා නැහැ .
කීර්තිමත් වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය
සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කර ඇත,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ වෛද්‍යමය දෘෂ්ටි කෝණයකින් කිසිදු වරදක් නොමැති බවයි .
අපට දැනටමත් දැනුම් දී තිබෙනවා.
සමාවෙන්න,
කරුණාකරලා අපිව කාමරේ තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න?
ස්වර්ගීය පූජකතුමාගේ වචන වලින්,
මම අභ්‍යන්තර ආත්මයන් 9 දෙනා කැඳවමි:
ස්වර්ගීය උපත,
නොපැමිණීමේ ආත්මය, අභිරහස් මුතු ඇටය,
මධ්‍යම ධර්මිෂ්ඨකම, සිනබාර්
අමෘතය, චක්‍රීය වෙනසේ ආත්මය,
ජීවයේ උල්පතේ අමෘතය,
මහා අගාධය සහ යෞවනයේ ආත්මය.
මම මූලික සාරයන් 3 ඉල්ලා සිටිමි:
මහා දීප්තිය, ප්‍රබෝධමත් ආත්මය
සහ නොසැලෙන සාරය.
යින් අවයව 5 කැළඹී ඇති විට,
මෙරිඩියන් 6 සෙලවෙන විට,
අත් පා වල සමගිය නැති වූ විට,
සන්ධි පීඩාවට පත් වූ විට, මෙම ශුද්ධ ලියවිල්ල කියවන්න.
එම රෝගයෙන් පෙළෙන අනෙකුත් පවුලේ සාමාජිකයන් සිටිය යුතුය .
බබාගේ තාත්තා...
ඒ වගේම බබාගේ සීයා.
ඇය කතා කරන්නේ මගේ සැමියා ගැන
සහ මගේ මාමණ්ඩිය ගැනද?
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල හැඟීම්...
ඔව්.
ඔවුන් සැකයෙන් පුදුමයට පත් වූ ආකාරය ...
මිනිස්සු හැමවිටම දීප්තිමත් ස්ථානවල ජීවත් වන
අතර, දීප්තිමත් ස්ථාන දෙස පමණක් බලති.
I පරිච්ඡේදය: යින්-යැං
සහ පංච මූලද්‍රව්‍ය
ලෝකය දීප්තිමත් ආලෝකයෙන් නැහැවිය යුතුයි
එය අපගේ ඇස්වලට දෘශ්‍යමාන වන පරිදි.
සහ මිනිස්සු...
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ට දැකිය හැකි සහ ස්පර්ශ කළ හැකි දේවල් පමණි .
දීප්තිමත් ආලෝකයෙන් නැහැවුණු ලෝකයක්...
සහ ඊට එහා ඇති දේ.
පුරාණ කාලයේ සිටම මිනිසුන් ඒ අඳුරු ජීවීන් ගැන දැන සිටියහ .
ඔවුන් ඒවාට විවිධ නම් දී ඇත.
භූතයන්, යක්ෂයන්, ගොබ්ලින්, රාක්ෂයන්...
ඔවුන් නිරන්තරයෙන්
දීප්තිමත් ස්ථාන සඳහා ආශා කරයි, ඊර්ෂ්‍යාව ඇති කරයි,
ඉතින් කලින් කලට,
ඔවුන් තරණය කිරීමට උපක්‍රම භාවිතා කරති.
එහෙම වුණාම
මිනිස්සු මා ළඟට එනවා.
යින් සහ යැං අතර,
විද්‍යාව සහ මිථ්‍යා විශ්වාස අතර,
මෙම ප්‍රතිවිරෝධතා අතර හරියටම සිටින පුද්ගලයින් .
මම ලී හ්වාරිම්, ෂාමන් කෙනෙක්.
මට මගේ බිරිඳගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මම පාක් ජි-යොන්ග්.
මගේ අයියා...
අවසානයේ ඔහු
මානසික රෝහලකදී සියදිවි නසා ගැනීමට සිදු විය.
එතැන් සිට, මම...
එසේම...
...මගේ අලුත උපන් පුතා, අපි
මේ හරහා ගමන් කළා.
මම ඇස් පියාගන්නකොට
කවුරුහරි කෑ ගහනවා.
ඒ වගේම මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඒක වැඩිමහල්
මුණුබුරන් අත්විඳින දෙයක්.
මුලදී ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන්
පාරම්පරික රෝගයක් සැක කරයි.
පසුව ඔවුන්
නිවසේ අත්තිවාරමේ ගැටළු ඇති බවට සැක කරන අතර පදිංචියට යාමට තීරණය කරයි.
සෙවනැල්ල.
මම ඇතුළට ගිය ගමන්ම
මේ ගෙදර සෙවනැල්ලක් දැක්කා.
ඔබේ මුතුන් මිත්තෙකුගේ සෙවනැල්ල.
ඒක බොහෝ විට ඔයාගේ සීයාගේ සෙවනැල්ල වෙන්න ඇති.
මගේ සීයා?
සරලව කිවහොත්, එය සොහොන පිරිහීමකි.
එය සාමාන්‍යයෙන් සොහොන හා සම්බන්ධ අවාසනාවක් ලෙස හැඳින්වේ .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් කෙනෙක්
ඔහු අත්විඳින අපහසුතාවය ගැන පැමිණිලි කරයි .
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
සියයට සියයක්.
එහෙනම්...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ මුදල් වියදම් කර මිනිසුන් බඳවා ගත යුතුයි.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
අපි විශේෂඥයින් කැඳවිය යුතුයි...
ඒකට සාප වේවා...
ඔවුන්ගේ බියකරු මුහුණු දැනටමත් මතකයට එනවා...
සොහොන විවෘත කර ඇත!
මියගිය පුද්ගලයා අවදි වෙමින් සිටී, බලා සිටීම නවත්වන්න.
ඔහ්, අපට කණගාටුයි.
අපි යමු.
ඉක්මනට එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
වතුර ඇතුලට ගිහින් නෑ.
ඔබව අවදි කිරීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
හොඳයි, ඒක පිරිසිදුයි.
සහ සුවඳයි.
ඇයි එයාලා මෙතන මෙච්චර දේවල් දැම්මේ?
මේ සියලු...
ඇදහිය නොහැකියි.
මම මිනිස්සුන්ට කියන්නේ
ලෝහ වස්තූන් ඇතුලට දාන්න එපා කියලා.
මියගිය පුද්ගලයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරමින්...
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔබේ මව සහ ඔබේ
පවුලේ සියලුම වැඩිහිටියන් මෙහි විවේක ගනිමින් සිටිති,
මම ඒ ඔක්කොම බලාගත්තා නේද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
මම හිතන්නේ හැමෝම නිරෝගීයි
, ව්‍යාපාර දියුණුයි.
ඔව්, සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම මේ තැන ආයෙත් කැණීම් කළත්...
මගේ අවුරුදු 40ක වෘත්තීය ජීවිතය තුළ මට හමු වූ වඩාත්ම ශුභදායක සුසාන භූමිවලින් එකක් මේක
, ඔයා දන්නවද?
බලන්න, පංච මූලද්‍රව්‍යයන්
පරිපූර්ණ එකඟතාවයකින් යුක්තයි.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මම ඒක ඔයාට ලාබෙට දුන්නා.
ඒකට සාප වේවා.
එය ඇත්ත...
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එයාව නැවත භූමදාන කරන එක හරි දේ කරනවා.
ඔබ එය කියනවා නම්, එය එසේ විය යුතුයි.
නමුත්...
මගේ දරුවන්ගේ සිහින වල ඇය නිතරම පෙනී සිටින්නේ ඇයි ?
මෑතකදී, මගේ බිරිඳ පවා කියනවා
එයාගේ අම්මව සිහිනෙන් දකිනවා කියලා.
මෝටිසියන් ගෝ!
තාම ඉවර නැද්ද?
හේයි, මට බඩගිනියි.
මමත් එහෙමයි, මේ පුද්ගලයාත් එහෙමයි.
ආවරණ භාරව සිටි තැනැත්තා
පරීක්ෂා කළේ නැහැ නේද?
- අංක ගැලපෙනවද?
- ඔව්.
ඉතා හොඳයි.
ආච්චිගේ දන්තාලේප කවුරුහරි අරන් ගිහින්.
මම කිව්වා ආච්චිගේ දන්තාලේප කවුරුහරි ළඟ තියෙනවා කියලා .
ඔයා...
ඔයා ආච්චිගෙ දන්තාලේප ගත්තද?
සං-හ්යුන්, ඔයා...
ඔයාගෙ අල්මාරියේ තියෙන ඒ දේ...
ඒ ආච්චිගේ දන්තාලේපද?!
නමුත් ඔබ ඇයි...
ආච්චිගෙ බඩු ඔක්කොම පිච්චිලා...
දැන් ආච්චි නැති නිසා...
තාත්තේ...
මට යමක් තියාගන්න සිද්ධ වුණා...
පොඩි යාළුවා!
ආච්චි කියනවා එයාට බඩගිනියි කියලා,
ඔයා ඒවා එයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
මම එහෙම කළොත්...
එහෙනම් මම ආච්චිව මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
ඇයට අයිති වෙන කිසිම දෙයක් මා ළඟ නැහැ .
ඔයාගෙ නම සං-හ්යුන් කියලද කිව්වෙ?
සං-හ්යුන්...
ඔයාගේ ආච්චි...
...සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
ලේ බැඳීම්.
ඔවුන් මරණයටත් එහා ගියත් අපව බැඳ තබයි.
- සහෝදරිය...
- පුද්ගලයන්ට පොදු ජාන ඇති විට,
ඔවුන් පොදු
ශරීරයක් සහ සාමූහික මනසක් බෙදා ගනී.
මිනිස් සිරුර එහි ක්‍රියාකාරකම් අවසන් කළ විට,
එය දූවිලි හා පොළොව බවට පත්වේ.
අපි ඒ දූවිලි ආශ්වාස කර,
ඒ පොළොව මත පා තබමු.
ජීවත් වීම, මිය යාම සහ නැවත ඉපදීම.
නිමක් නැතිව පුනරාවර්තනය වන චක්‍රයක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
පෘථිවිය අපව සම්බන්ධ කරන අතර
සියල්ල සංසරණය කරයි.
ඒකට මිථ්‍යා විශ්වාස හෝ වංචාව කියලා කියන අය
, ඒ ඔක්කොම අවුල් කරන්න!
කොරියාවේ ප්‍රභූ පැලැන්තිය නියෝජනය කරන තෝරාගත් 1% සඳහා ,
ෆෙන්ග් ෂුයි යන්නෙන් ආගම සහ විද්‍යාව යන දෙකම අදහස් වේ.
මම භූ විද්‍යාඥයෙක්.
මම ජීවත්ව සිටින අයට සහ මියගිය අයට ඉඩම් සොයාගෙන ඒවා හාරනවා .
මගේ නම කිම් සං-ඩියොක්
, මම ෆෙන්ග් ෂුයි විශේෂඥයෙක්.
සමීක්ෂණයකින් හෙළි වී ඇත්තේ
බොහෝ දේශීය සමාගම්
වත්මන් ආර්ථික
තත්ත්වය දිගුකාලීන අවපාතයක් ලෙස වටහා ගන්න.
සමීක්ෂණයට අනුව, කොරියාව...
ඒක උයනකම් ඉන්න!
මම ඒ සඳහා බලා සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක හයියෙන් ගහන්න පටන් ගත්තම, ඒක හරියටම හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි අද නැවතුන තැන...
ඒ ස්ථානය...
- ඇත්තටම ඒක සුබ සුසාන භූමියක්ද?
- ලෝකයේ මොකක්ද...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
කොහොමත් එයා සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්.
නමුත් ඒ සොහොන දැකීම...
හොඳයි, උතුරේ කළු කැස්බෑවා
ටිකක් අපැහැදිලි ලෙස පෙනුනා,
බටහිරින් සුදු කොටියාගේ හැඩය ...
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හිතනවද දැන් ඔයා ෆෙන්ග් ෂුයි විශේෂඥයෙක් කියලා?
ඔයා එච්චර දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් නම්,
ඉදිරියට ගොස්
මෙතැන් සිට එය ඔබම කරන්න.
මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියා.
කොරියාවේ වාර්ෂිකව සාමාන්‍යයෙන් 250,000 ක්
මිය යති,
එයින් 30% ක් වළලනු ලැබේ.
ඉතින් ජොසොන් රාජවංශයේ සිට,
මෙම පටු ඉඩම්වල,
සෑම හොඳ ස්ථානයකම, බොහෝ මිනිසුන්
දැනටමත් වළලනු ලැබ ඇත.
ඉතින් තවමත් ශුභ සුසාන භූමි ඇති බව ප්‍රකාශ කිරීම
...
- ඒක ටිකක්...
- හොඳයි...
මම ඒ සුසාන භූමියට ලකුණු 65ක් දෙනවා.
ඉතින් සියයක් නෙවෙයි.
දැන් බීජ වියළී ගොස් ඇත,
ඒවා බොහෝ කාලයක් ගෙවී ගොස් ඇත.
අහන්න, සියලුම අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරු ඔබට කැමතියි
අවමංගල්‍ය සේවා සමාගම් සඳහා සේවය කරන,
මා වැනි භූ විද්‍යාඥයින්
පොළොව හාරමින් ජීවිකාව ගෙන යන අතර,
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉදිකිරීම් ස්ථානවල වැඩ කිරීමට සිදු වෙති .
මේ අවසාන වටයයි!
අපි තමයි අන්තිමට දිවි ගලවා ගත්ත අය.
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
- ඉන්න.
එයාලා මෙච්චර ඉක්මනට ආවද?
අනේ මන්දා, ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- හායි.
- හේයි.
- ඇතුලට එන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
අනේ මන්දා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පයින් හතු වල සුවඳ
සෝල් වෙත ළඟා වී තිබේ.
- මම ඒක ඉවසන්න ඕනේ.
- ඔහු දැනටමත් ඒ සියල්ල කෑවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- කොහොමද ඔයාට?
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාව මීට වඩා නිතර නිතර සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
කමක් නෑ, ඔයා කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
නමුත්...
බොන්ග්-ගිල් තවත් කඩවසම් වෙලා!
හා ඇත්තම ද?
ඒක හරි.
ගැහැණු ළමයින් නිතරම ඔහුව ඇවිදින්න එක්කගෙන යනවා.
ඒක නරක පුරුද්දක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
කොච්චර කල්ද?
- අවුරුදු 3ක් විතර?
- ඔව්.
කාලය ගෙවී යයි.
ඉතින්...
මේ දවස්වල ව්‍යාපාර කටයුතු කොහොමද?
ඉතින් ඉතින්.
- දැන් නිවාඩු සමයයි.
- ඉතින් මම මෙතන,
- ආයෙත් වැඩිහිටියන් බලන්න යනවා...
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට යමක් සුවඳ දැනෙනවා.
ඔයාට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මොන වගේ සුවඳක්ද?
සල්ලි සුවඳද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි සුවඳ.
ඒකට සාප වේවා...
මම එය සැඟවීමට උත්සාහ කළා, නමුත්...
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
එන්න, කියන්න.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් එය අල්ලා ගත්තේ කෙසේද?
විශ්වාසවන්ත වෛද්‍යවරයෙක් ඔවුන්ව මට හඳුන්වා දුන් පසු,
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වන අමුතු පවුලක් බැලීමට ගියා.
පාර්ක් ජි-යොන්ග් කියලා කෙනෙක්.
ඔහුගේ පියා දක්වා ඔහුගේ පවුලේ පරම්පරාව කොරියානු ය,
නමුත් ඔහුගෙන් ඉදිරියට ඔවුන්ට
ඇමරිකානු පුරවැසිභාවය ලැබෙනවා.
සරලව කිවහොත්, ඔහු...
පොහොසත්, අපිරිසිදු පොහොසත්.
ඒක හොඳ ආරම්භයක්!
වැඩිමහල් මුණුබුරන්
අධ්‍යාත්මික රෝගවලින් පීඩා විඳිති.
අලුත උපන් බිළිඳෙකු පවා.
ඔහ්, කොල්ලා...
ඔහු එය බොහෝ කාලයක් ඉවසා සිටියේය.
ඒක අයිතිකර ගැනීමක් නෙවෙයිද?
තාම ඒ තැනට ඇවිත් නැහැ.
මම දැකපු දේවල් වලින්...
ඒක සොහොනේ පිරිහීමක්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සීයාගේ සොහොන හාරන්නද යන්නේ ?
අවුරුදු සියයක් විතර ගත වෙලා.
මට ඔයාගෙ අනුමැතිය ඕන නෑ.
මම හිත හදාගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
ඔයා හිතනවද
කොරියාවේ ඉන්න ඔයාගේ නැන්දා මේකට එකඟ වෙයි කියලා?
මම පවුලේ ප්‍රධානියා.
ඉතින් මම තීරණ ගන්නවා.
මුලින්ම කියන්න ඕන, මම ඒ මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
යමක් වැරදුනහොත්,
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
බබාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
අපි එක්ව යාච්ඤා කරමු,
සහ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි...
අප කළ යුත්තේ
නිහඬව හා ඒ සියල්ලෙන් ඈත්ව ජීවත් වීමයි.
විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇගේ බඩ පෙනෙනවා නම් ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි ?
ඊට වඩා හොඳ දෑවැද්දක් නැහැ!
ඒත් තාමත්. මට මුනුබුරෙක් ඉන්නවද?
ඔහුට රන්වන් හිසකෙස් ඇති බව නොකියාම බැරිය .
ඔහුගේ නිල් ඇස්
හෙඩ් ලයිට් මෙන් දිලිසෙනු ඇත!
මොනතරම් යල් පැන ගිය මානසිකත්වයක්ද?
නමුත් විවාහ වූ පසු යොන්-හී ජර්මනියේ ජීවත් වේවිද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඒ ගැන කිව්වොත්...
යොන්-හීගේ විවාහය නිසා , මම මුදල් ගැන ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා ,
- නමුත් අපි මේ වතාවේ විශාල අල්ලා ගැනීමක් කළා.
- ඒක හරි.
අපගේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි,
ඔහු නියම මොහොතේ මගේ විශ්‍රාම වැටුප පවා බලා ගනී .
ආමෙන්!
නමුත් මේ මිනිහා කොච්චර පොහොසත්ද,
සොහොන වෙනත් ස්ථානයකට ගෙනියන්න එයා අපිට වොන් මිලියන 500 බැගින් ගෙවනවා කියලා ?
ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි කියලද?
එයා වැඩිපුර ගෙව්වා ඇති.
මොකක්ද? තව?
ඔයා දන්නවනේ හ්වාරිම් කොච්චර කපටිද කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා එයාට ටිකක් වැඩිපුර තැනක් හොයාගත්තේ නෑ කියලද ?
එය ඇත්ත.
ඇය අහිංසකයි වගේ පෙනුනත් එහෙම නැහැ.
මුලින්ම,
ඔයාගේ සීයාගේ නම සහ එයාගේ ගමේ නම කියන්න මම කැමතියි.
සාමාන්‍යයෙන් මම පවුලේ සාමාජිකයින්ගේ කීර්ති නාමය
මෙන්ම ඔවුන්ගේ රැකියා ගැනද විමසමි,
නමුත් ඔබ එය හදිසි බව පැවසූ නිසා...
මුදල් ලබන පුද්ගලයාම
තමා විශ්වාසවන්ත බව ඔප්පු කළ යුතු නොවේද?
ඔහ්...
විශ්වාසය?
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයාට මේක කරන්න ඕන නැත්නම්,
අපි මේ ඔක්කොම අමතක කරලා දාමු.
කරුණාකරලා දේවල් දෙකක් විතරක් අනුගමනය කරනවද?
අද සිදුවීම් පෞද්ගලිකව පවතින බවට වග බලා ගන්න.
කරුණාකරලා වහාම ආදාහනය කරන්න.
මිනී පෙට්ටිය නොවෙනස්ව තිබියදී.
නොවෙනස්ව?
ඔයා කියන්නේ ඒක කොහෙත්ම අරින්න එපා කියලද?
ඒකෙන් යම් වෙනසක් වෙනවද?
ඔබ එය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගියත්,
කෙසේ හෝ එය ආදාහනය කරනු ලැබේ.
මට සවන් දෙන්න.
සාමාන්‍යයෙන් මෙය පළමුව දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට වාර්තා කළ යුතුය .
මිනී පෙට්ටිය විවෘත කළ පසු,
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා දේහය එකතු කරයි,
ඉන්පසු එය ආදාහනය කිරීම සඳහා වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුය .
ඔයාට තේරෙණව ද?
කොහොම හරි, දැනට...
මුලින්ම භූමදාන ස්ථානය බලමු.
මගේ දෙමව්පියන් සහ අනෙකුත් ඥාතීන්
එයට තදින්ම විරුද්ධයි,
ඒ නිසා මම හැකි ඉක්මනින් ඒක ඉවර කරන්න කැමතියි ...
මම කිව්වා මුලින්ම භූමදාන ස්ථානය බලමු කියලා.
II පරිච්ඡේදය: නම් නොකළ සොහොන
එය ගන්ග්වොන් පළාතේ උතුරු කොටසේ...
ඒක නම් ටිකක් කරදරකාරීයි.
නමුත් අපට මිනී පෙට්ටිය විවෘත කළ නොහැකි බව,
ඒක හරිම අමුතුයි.
අපි දේහය පරීක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ආවරණය කිරීම
ප්‍රශ්නයෙන් තොර බවයි.
මිනී පෙට්ටියේ යමක් තිබිය හැකිද?
බෝගුක්සා දේවාලය
ඔයා කවදාහරි කන්දක් මුදුනේ සොහොනක් දැකලා තියෙනවද?
ඒක අසාමාන්‍යයි.
මේ කන්ද ඔයා දන්නවද?
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
රටේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සංචාරය කර ඇති කෙනෙකුට ,
ඔබට තවමත් හුරු නැති ස්ථාන තිබේද ?
මොකද මම හොයන්නේ
සුභ ඒවා විතරයි.
මකරාගේ ශක්තිය
බොහෝ දුරට විහිදේ!
හොඳයි.
මෙතන ඉඳන් උතුරු කොරියාව පවා පේනවා. පේනවද?
ඔබට උතුරු කොරියාව දැක ගත හැකිය.
වටපිටාව හා සසඳන විට සොහොන සරල ලෙස පෙනේ .
එතන මොනවා හරි ලියලා තියෙනවද?
එය නම් කර නැත.
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද
මේ සුසාන භූමිය යෝජනා කළේ කවුද කියලා?
ඒ කාලේ ප්‍රසිද්ධ භික්ෂුවක්.
මගේ සීයා රටට කළ විශිෂ්ට දායකත්වය අගයමින් ,
ඔහු මගේ පියාට කිව්වා ඔහුට
වඩාත්ම සුබදායක භූමදාන ස්ථානය ඔහු සොයා ගත් බව.
භික්ෂුවක්ද?
ඔව්.
ඔහුගේ බෞද්ධ නාමය ගිසුනේ ය.
ගිසුන්?
හරිම අමුතු බෞද්ධ නමක්.
නමුත් සොහොන තරමක් සරල ලෙස පෙනේ.
ඒ දවස්වල සොහොන් කොල්ලකරුවන් බහුලව සිටියා,
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔහුව නිහඬව නිහතමානීව පිටත් කර හැරියා කියලා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන්ම දිනය නියම කරමුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
සර්...
මට මේ කාර්යය කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
සං-දොක්!
- තීරණය කරන්න එයා කවුද?
- මොකද වෙන්නේ?
ඒක එච්චර නරකද?
මේක හොයාගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
නමුත්...
කන්දේ හැඩය හොඳයි,
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ ගනුදෙනුව කොච්චර
වටිනවද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
සර්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ හොඳටම දන්නවා...
...ඔබ මැදිහත් නොවිය යුතු සොහොනකට බාධා කළ විට කුමක් සිදුවේද ?
මම අවුරුදු 40ක් තිස්සේ ජීවත් වෙන්න ඉඩම් හාරනවා ,
නමුත් මේ සොහොන මම කවදාවත් දැකලා නැති තරම් .
ඒක තමයි හිතාගන්න පුළුවන් තරම් භයානකම තැන.
කිසිම තත්වයක් යටතේ මෙවැනි ස්ථානයක පුද්ගලයෙකු භූමදාන නොකළ යුතුය .
අපි ඒ වගේ තැනක වැරදි දේකට පැටලුනොත් ,
භූ විද්‍යාඥයාගේ සිට
කම්කරුවන් දක්වා සියල්ලන්ම එකින් එක මිය යනු ඇත!
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැත්නම් කතා කරන්න එපා .
හ්වාරිම්, ඔයා හිවලුන්වත් දැකලා තියෙනවා.
හිවලුන් සහ සොහොන් මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ,
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ සියල්ල අතරින් වඩාත්ම අශුභ ස්ථානය එයයි.
ඒ තමයි මම මගේ පුතා හිනාවෙනවා දැක්ක අන්තිම වතාව.
සත්‍යය නම්...
එයාට කලින් මට ළමයි දෙන්නෙක් හිටියා,
නමුත් දෙකම නොදන්නා හේතූන් මත ගබ්සාවන්ගෙන් අවසන් විය ,
ඒ නිසා බොහෝ උත්සාහයකින් පසු ඔහු ජීවිතයේ ප්‍රමාද වී පිළිසිඳ ගත්තා .
මහාචාර්ය කිම්, ඔබට දරුවන් සිටීද?
ඔව්, මම කරනවා.
මට දුවෙක් ඉන්නවා, එයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඉන්නවා.
සුභ පැතුම්.
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ...
ඔබේ දුවත් ඒ වගේ රැකියාවක නියැලෙනවාද?
මගේ දුව KAIST හි අභ්‍යවකාශ ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තා,
දැන් ඇය ජර්මනියේ ගුවන් සමාගමක සේවය කරයි.
නමුත් දැන් ඇය විවාහ වන නිසා,
ඒ සියල්ල අවුල් සහගතයි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
පියා භූ විද්‍යාඥයෙක් වන අතර
දියණිය අභ්‍යවකාශ ඉංජිනේරුවරියක්...
මෙන්න කාරණය.
ඔබ මෙම ක්ෂේත්‍ර දෙක ප්‍රවේශමෙන් විශ්ලේෂණය කළහොත්,
ඔබට බොහෝ සමාන අංශ සොයාගත හැකිය.
පංච මූලද්‍රව්‍ය සංකල්පය,
එය පෘථිවිය ආරම්භක ස්ථානය ලෙස ගන්නා
අතර ජලය, ගින්න, ලෝහ සහ දැව ඇතුළත් වේ,
සොබාදහම සෑදෙන අත්‍යවශ්‍ය
අංග ලෙස අධ්‍යයනය කරනු ලැබේ.
- ඒ වගේම අභ්‍යවකාශ ඉංජිනේරු විද්‍යාව සම්බන්ධයෙන්...
- එහෙනම්...
කරුණාකරලා, මගේ පුතාව බේරගන්න.
පාර්ක් ජි-යොන්ග් මහත්මයා, ඔබ
අපෙන් යමක් සඟවනවාද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- 38.3417??,
128.3189??.
අක්ෂාංශ සහ දේශාංශ.
සොහොන් ගල පිටුපස කැටයම් කර ඇති අංක.
ගිසුනේ නම් ඒ භික්ෂුව...
මම දන්නේ නැහැ ඒ මිනිහා කවුද කියලා,
නමුත් ඔහු නොසන්සුන් ලෙස නිවැරදි විය.
ඔහුට පැහැදිලි අරමුණක් තිබූ බව පැහැදිලිය.
නැහැ...
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඔබෙන් කිසිවෙකුගෙන් කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
එවැනි සුවිශේෂී හා අසුබ ස්ථානයකින් සොහොන වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාම
අතිශයින්ම භයානක ය.
ඒක හරියට හිස් අත් දෙකෙන් බිම් බෝම්බයක් හාරනවා වගේ වැඩක් .
චාරිත්‍රයක් හරහා සෘණ ශක්තිය ආදේශ කරමු .
මම එය දැනගත්තා.
අපි චාරිත්‍රය ඉටු කර
ඒ සමඟම සොහොන වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන්නෙමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා දැනටමත් උත්තරේ දැනගෙන හිටියා.
මම උත්සාහ කරලා නැති දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සොහොන නැවත ස්ථානගත කිරීමේදී චාරිත්‍රය සිදු කරන පළමු අවස්ථාව මෙය වුවද ,
න්‍යායාත්මකව, එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි මහාචාර්ය කිම්ගෙන්
අවසර ඉල්ලන්නේ ඇයි?
කොරියාවේ ඉන්න එකම භූ විද්‍යාඥයා එයා නෙවෙයි.
ඒකයි පරණ ගීසර් එක්ක වැඩ කරන්න අමාරු.
හේයි...
බලන්න, එයා කියනවා එයාගේ දරුවා අසනීපෙන් කියලා. හරිද?
මෙම හෝටලය හොඳ ස්ථානගත කිරීමක් ඇත.
- හොඳයි.
- අපි යමු!
එය එක්තරා ආකාරයක රැවටිලිකාර චාරිත්‍රයක් වන අතර එය
"අවාසනාව නැවත යොමු කිරීම" ලෙසද හැඳින්වේ.
පළමුව, අපි ඌරාගේ අවුරුද්දේ උපන් කම්කරුවන් 5 දෙනෙකු සහ ඌරන් 5 දෙනෙකු අතර සම්බන්ධතාවයක් ඇති කරමු ,
ඊට පස්සේ අපි මිනිස්සු 5 දෙනාට මිනීවළ හාරන්න ඉඩ දෙනවා.
මූලධර්මය වන්නේ
පෘථිවියෙන් මතුවන සෘණ ශක්තිය සතුන් 5 දෙනා දෙසට යොමු කිරීමයි,
මම එය විසුරුවා හරින්නෙමි.
ඔයාගේ නැන්දා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාගේ අම්මා මොකද වෙන්නේ කියලා කිව්වා වගේ.
ජල කොටියාගේ වර්ෂයේදී,
ඔක්තෝබර් මාසයේ නව සඳ මත,
මම, ගෝ යොං-ගෙයුන්,
ගෞරවනීය ලෙස  ඉදිරියේ නැගී සිටින්න
මිරියැංහි මියගිය පාර්ක් මහතා.
ආත්මයන් ආරක්ෂාව ලබා දෙත්වා.
අනාගතයේ දුෂ්කරතා ඇති නොවේවා.
කරුණාකර මෙම පූජාවන් පිළිගන්න.
ස්වර්ගීය මාලිගාවේ රාජධානි 33ක්,
භූමික මාලිගාවේ තාරකා මණ්ඩල 28ක්
සියලු බුදුවරුන් සහ දෙව්ලොව ජීවීන් වැඩ සිටින 33 වන ලෝකවල , සියල්ල පෙළ ගැසී ඇත
ජොසොන් රාජවංශය පිහිටුවීමෙන් පසු අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ මුතුන් මිත්තන් සිංහාසනයට පත් විය
අපගේ අත්තිවාරම දකුණු දෙසට මුහුණලා,
සූර්ය මධ්‍යහ්නයට අනුකූලව
ග්වානාක් කන්ද අපගේ මාර්ගෝපදේශකයා වන අතර,
ඉන්වාන්ග් කන්ද අසුර් මකරා බවට පත්වේ
ලී දස දහසක් නැගෙනහිරට විහිදී,
සුදු කොටියා බලන්න!
අපි යමු!
ඉතා හොඳයි!
- කන්ද උඩට!
ගොඩගැනීම!
අන්න ඒක.
සොහොන විවෘත කර ඇත!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙ සීතල හරිම දරුණුයි.
ඒක ගොඩක් කල්, ඒක යන්තම් පේනවා.
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
හේයි, ඒක ජුනිපර් ලී මිනී පෙට්ටියක්!
අතීතයේදී
මේ ආකාරයේ දැව භාවිතා කළේ රාජකීය පවුල පමණි.
අපිට මෙතන මේ වගේ දෙයක් තිබුණාද?
සැබෑවට?
මිනී පෙට්ටිය උස්සනවා!
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒ වගේ තමයි. තව ටිකක් ශක්තියෙන්!
ඒක පහත් කරන්න.
- හෙමින්, හෙමින්.
- පහළට.
මිනී පෙට්ටිය
අවමංගල්‍ය රථයට නොවෙනස්ව පටවා ගත යුතුය.
අපි කෙලින්ම ආදාහනාගාරයට යනවා.
ඔයගොල්ලෝ සොහොන් ගල වළලා
දාලා ඔක්කොම මෙතන ඔතනවා.
අපි ලණු මාරු කරමු.
අද මස් කන්න එපා.
ඔව්.
මම එය
හොඳින් සලකා බලා ඉවත් වෙනවා.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මැරුණු කෙනෙක් ඇතුලේ ඉන්නවා
, අපිට එයාගේ මිනිය වහන්නවත් බෑ.
අඩුම තරමේ අපි ඔහුට නිසි ගෞරවය පෙන්වමු.
දෙයියනේ...
මම තමයි හිටපු ජනාධිපතිවරයෙකුගේ මළ සිරුර පවා ආවරණය කළ මිනිසා .
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. ලිහිල් කරන්න, හරිද?
අපි බලමු...
එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
ජරාව!
මේ කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
- මම එයාට කතා කරන්නම්.
- ඊට පස්සේ මම අධ්‍යක්ෂකට කතා කරන්නම්.
පාර්ක් මහතා.
හදිසියේම
අහසින් වහින්න පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා අපිට
ආදාහනය ටික කාලෙකට ප්‍රමාද කරන්න වෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
අපි එයාව එළිමහනේ ආදාහනය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
වැසි දිනයක ආදාහනය කළහොත්,
මියගිය තැනැත්තාට හොඳ ස්ථානයකට යාමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය මිථ්‍යා විශ්වාසයක් ලෙස හඳුන්වන්න,
නමුත් මම මෙය ඔබට කියන්නේ
වෘත්තීය ආචාර ධර්ම පිළිබඳ කාරණයක් ලෙසයි.
මේ දේවල් සමහර වෙලාවට වෙනවා, ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවලදී,
දේහය
අසල රෝහලක මෘත ශරීරාගාරයේ තබා ඇත,
සහ ආදාහනය
ඊළඟ සුබ දිනයේදී සිදු කිරීමට නියමිතය.
අපි රෝහලට ගියොත්,
අවමංගල්‍ය වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට සිදු නොවේද?
සං-දොක්!
සං-ඩියොක්, මම දැන් ෆෝන් එක කට් කළා විතරයි,
ඔක්කොම ඉවරයි!
ඔයාට කෙලින්ම යන්න පුළුවන්!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි එහි කාර්ය මණ්ඩලය ගැන හුරුපුරුදුයි.
සොහොන වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගිය පසු විවෘත නොකළ මිනී පෙට්ටියක් ගෙන ඒම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
පෙනෙන විදිහට ප්‍රධාන ශෝකවන්නා
අපට එය විවෘත කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- හරි.
- ඔහ්, ඕන නෑ.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉක්මනට ගන්න.
- දෙයියනේ...
අන්තිම කණ්ඩායම අද ගියා විතරයි, ඒ නිසා හරිම නිහඬයි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
දෙවියනේ... ආදාහන දවසේ වැස්ස...
ඔහුට වෙනත් ලෝකයකට යාම දුෂ්කර ය .
- අපි අලුත් දිනයක් නියම කළ යුතුද?
- ඔව්.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඒ අයව විශ්වාස කළ හැකිද?
මම ඔවුන්ට ඇති තරම් දුන්නා,
අවශ්‍ය දේ විතරක් කිව්වා.
කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් අපිට ටික කාලයක් තියෙනවා,
ඔහුව සාමකාමීව යෝජු සුසාන භූමියේ භූමදාන කිරීමට ක්‍රමයක් ගැන සිතමු .
මම තාමත් එයාව ආදාහනය කරන එකට විරුද්ධයි.
එයා මගේ තාත්තා, ඒ නිසා මට තීරණය කරන්න අයිතියක් තියෙනවා.
දැන් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට මිනී පෙට්ටිය අරින්න අවසර නැති නිසා,
ඔබට එය මෙහි තැබිය හැකිය.
මට ආර්ද්‍රතාවය සකසන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්... මේ මිනී පෙට්ටිය...
මියගිය පුද්ගලයා රජයේ ඉහළ තනතුරක් දරන්න ඇති .
- ඔයාට කොහොමද?
- හේයි, ටික කාලයක් ගත වුණා.
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා සහ
පවුලේ අනෙක් අය සියල්ලෝම සෝල් වෙත ආපසු ගොස් ඇත.
හ්වාරිම් කියනවා ඇය මෙහෙ එනවා කියලා.
එළියේ සීතල නිසා,
ඔයා ගිහින් උණු සුප් එකක් බොන්න ඕන .
මම කොහේ හරි ගියාට පස්සේ එන්නම්.
කමක් නැහැ.
බෝගුක්සා දේවාලය
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම ඒ අසලින් යන විට
පාරේ පුවරුව දුටුවෙමි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ... මොකද?
බොගුක්සා දේවාලය සඳහා වන ලකුණ
ෆෙංෂුයි සංකේතයකින් සලකුණු කර ඇත.
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම නවත්තන්න හිතුවා.
ඔබ භූ විද්‍යාඥයෙක්ද?
ඔව්.
මම මාස්ටර් චෝයි ඉයුයි-ජුන්ගේ ගෝලයෙක්.
දැනට මම පොළොව හාරමින් තනියම ජීවිකාව ගෙනියන්නේ යන්තම් වුණත් .
දැන් ඒක ගෙවිලා ගිහින් වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් මෙම ස්ථානය වසර 100 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි
.
මෙම විහාරස්ථානය මුලින්ම ඉදිකළ ප්‍රධාන භික්ෂුව
ඔහු ෆෙන්ග් ෂුයි හි ඉතා දක්ෂ වූ
අතර තමාටම හොඳ නමක් දිනා ගත්තේය.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේ තැන බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා.
ඉතින්, මම කල්පනා කළේ...
ඒ නායක හාමුදුරුවන්ගේ නම...
අහම්බෙන් ගිසුනේ ද?
ගිසුන්?
නැහැ, ඔහු පූජ්‍ය වොන්බොන්ග් විය.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
ආ...
අර කන්ද මුදුනේ,
නම් නොකළ සොහොනක් තිබේ.
- ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද...
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ ගැන තාමත් කතා කරනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත්
බොහෝ කලකට පෙර මට බොහෝ කටකතා ඇසුණා.
මොන වගේ කටකතාද?
අඳුරේ තනිව වාඩි වී සිටීම වෙනුවට,
ඇයි ඔයා පාරෙන් එහාට ගිහින්
හරක් මස් සුප් එකක් බොන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
- හරි, මම යනවා.
- හොඳ වැඩක්. හමුවෙමු.
ඇයි එයාලා හැමවෙලේම
මට මෙනුව තීරණය කරන්න බල කරන්නේ?
ඒ සොහොන ඇතුලේ නිධානයක්
වළලා තියෙනවා කියලා කටකතාවක් පැතිරුණා.
නිධානයක්ද?
තවත් කටකතාවක් කියා සිටියේ එම සොහොන
ජොසොන් යුගයේ ධනවත්ම මිනිසාට අයත් බවයි.
එය නොදන්නා රාජකීය සොහොනක් බවට කටකතා ද පැතිර ගියේය .
ඒ නිසා තමයි, අතීතයේ දී, බොහෝ සොහොන්
කොල්ලකරුවන් ඒ වටා සැඟවී සිටියේ.
සොහොන් කොල්ලකරුවන්?
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම හදිසියේම අල්ලා ගන්නා ලදී, සහ...
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙක්
දේශ සීමාව හරහා උතුරට හෝ ඒ හා සමාන දෙයකට ගියා.
ඉතින් අවසානයේ ඔවුන් එය කොල්ලකෑමට අසමත් වුණාද?
ඔවුන්ට එය උත්සාහ කිරීමට අවස්ථාවක්වත් නොලැබුණා විය හැකියි .
සමහරවිට ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයෙකුගේ සොහොනක් නිසා
, එය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර තිබුණි.
මට ආරංචි වුනා එයාලට ඒකට කිට්ටු වෙන්නවත් බෑ කියලා.
මේවා...
ඒ මිනිස්සු දාලා ගිය මෙවලම්.
නමුත්...
ඇයි ඔයා ඒ සොහොන ගැන අහන්නේ?
අද, මම...
...ඒ සොහොන හාරා.
හොඳයි?
එහි නිධානයක් වළලා තිබුණාද?
මට සමාවෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
මහාචාර්ය...
මහාචාර්යතුමනි!
හේයි!
III පරිච්ඡේදය: ආත්මය
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනී පෙට්ටිය විවෘත කළාද?
ඔහු සහ ඔහුගේ අපිරිසිදු අත්...
මම එයාට ඕන තරම් දීලා තියෙනවා, ඇත්තටම එයා
ඒ වගේ දේවල් කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔහුට එතරම් පිළිකුල් සහගත බැල්මක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහ්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ පැත්තෙන් යමක් ගමන් කළේය.
හරියටම පසුකර ගියේ කුමක්ද?
එතනින් යමක් එළියට ආවා.
හරිම තර්ජනාත්මක දෙයක්.
තාත්තේ...
මගේ තාත්තා...
තරුණ පුතා...
මගේ පුතා...
කරුණාකර මට විවෘත කරන්න.
තාත්තේ...
එන්න.
අපේ දක්ෂ පුංචි බලු පැටියා...
මෙන්න එය කිරි සහ මී පැණි ගලා යයි,
ඔයාගේ තාත්තා බඩගිනියි සීතලයි ඉන්න අතරේ.
මට සමාවෙන්න...
මේ මොහොතේ ආත්මය බොහෝ විට නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉබාගාතේ යනවා විය හැකියි .
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකර
මට කලින් ඉක්මනින් සෝල් වෙත යන්න.
මේ අතර, අපි ආත්මය නැවත මෙහි කැඳවන්නෙමු .
ඔහොම ඉන්න, ඔයා
ඒක ආපහු මෙහෙට කැඳවනවද?
සියවසක් පුරා එය
පොළොව යටින් විලාප දුන්නේය,
නමුත් කිසිවෙකු එය එළියට ගත්තේ නැත.
ආත්මය තුළ ඇත්තේ වෛරය හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
එය එහි සියලුම ඥාතීන් දඩයම් කරනු ඇත.
මනෝභාවය විනාශ කරන්නෙකු ගැන කතා කරන්න...
එළියේ වහිනවා, මිනී පෙට්ටියේ පියන
ඇරෙනවා, අවතාරයක් එළියට එනවා...
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ...
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ශක්තිය නැවත යොමු කිරීමේ චාරිත්‍රය පැවැත්වෙන දිනයේම මෙය කිරීම හරිද ?
ඒක හොඳයි.
වැඩිහිටි ගෝ, ඔබ නිවැරදිව කාලය ගත කළ යුතුයි.
- ඒක ඇතුලට ආපු ගමන් ඔයා ඒක අල්ලගන්න ඕන.
- තේරුනා.
සහ?? විඳදරාගැනීමේ ලෝකයේ,
සියලු ජීවීන්ගේ දේශයේ.
කොරියානු ජනරජයේ නැගෙනහිර මුහුදේ ජොසොන් රාජවංශය .
ගන්ග්වොන් පළාත, කාර්යාංශ 26;
ප්‍රාන්තය ගෝසොං,
සහ නගරය ජුක්වාන්ග් ය.
අපි ආවේ පාර්ක් පවුලේ මියගිය අය වෙනුවෙන් චාරිත්‍ර ඉටු කිරීමටයි .
පළමු පූජාසනයේ,
ආත්ම පහක්;
දෙවන පූජාසනයේ,
බළලුන් දහසක්;
තුන්වන පූජාසනයේ ආත්මය කැඳවන
අවකාශය ඇත, කරුණාකර ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
භෞතික හා අධ්‍යාත්මික ලෝකය අතර අවකාශයට ආපසු යන්න ,
ජීවිතය සහ මරණය අතර අවකාශයට ආපසු යන්න.
එන්න, ඉක්මනට එන්න!
ජලය ඉතා ගැඹුරු නිසා ආපසු යාම දුෂ්කර ද ?
නැත්නම් ඔබ ඇඳේ වැතිරී නැවත පැමිණිය නොහැකිව සිටින්නේ අසනීපයක් නිසාද ?
ඔබ...  කළ යුතුයි
ඔබට
ඇඳුම් නොමැති නිසා ආපසු යා නොහැකි නම්, ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන ආපසු එන්න.
කිහිලිකරු නොමැති නිසා ආපසු යා නොහැකි නම්, උණ බටයක් භාවිතා කර ආපසු යන්න.
සපත්තු නැති නිසා ආපසු එන්න බැරි නම්
, පිදුරු සපත්තු දාගෙන ආපසු එන්න.
ඔබට පිපාසය නිසා ආපසු යා නොහැකි නම්,
මත්පැන් වීදුරු 3 ක් පානය කිරීමෙන් පසු ආපසු එන්න.
ඔබට නිවසක් නොමැති නිසා ඔබට ආපසු යා නොහැකි නම්,
ඔබව ෂාමන්ගේ නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබේ ශරීරය දිරාපත් වී ඇති නිසා ඔබට ආපසු යා නොහැකි නම් ,
ඔබේ ආත්මයට පයින් ඉඳිකටු අත්ත අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔබට කතා කිරීමට නොහැකි නිසා ආපසු යා නොහැකි නම්,
ෂාමන්ගේ හඬ ණයට ගෙන
නැවත එන්න, මොහොතකට පවා.
අතීතය සහ වර්තමානය පිළිබිඹු කරමින්,
අපි හැමෝටම හිසකෙස් සුදු වෙනවා,
නොවැළැක්විය හැකි එකම දෙය මරණයයි.
ඔහුව අයිති කරගන්න!
ඔව්, ඒක එනවා, ඒක එනවා!
- ඒක එයාට ආවේශ වෙලා, එයාට ආවේශ වෙලා!
- බොන්ග්-ගිල්!
ඒකට ඉඩ දෙන්න!
සීයා...
ඔයා කව්ද?
හොඳින්?
බොන්ග්-ගිල්, ඒකට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
අහෝ හිතවත...
ඔබට එතරම් වැරදි හැඟීමක් ඇති කළේ කුමක් නිසාද?
අපි ඒක අහලා බලමු.
- හොඳයි?
- ෂිට්...
ඔයා යන්න කලින් අදම ඔයාගෙ යටපත් කරගෙන තියෙන තරහ ඔක්කොම මෙතනින් පිට කරන්න .
වෙන කොහෙවත් යන්න එපා.
මගේ නෑදෑයෝ...
මම ඒවා මාත් එක්ක ගන්නවා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
අපි ඒක නැති කරගත්තා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ආහ්, මේ මම, කිම් සං-දොක්, සර්.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මට සතුටුයි.
හොඳයි, යමක් ආවා, සහ...
මම දැන් ඔයා ළඟට දුවගෙන එනවා.
මම දන්නවා දැන් පරක්කුයි කියලා, ඒත්
අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පාර්ක් ජි-යොන්ග් මහත්මයා, ඔයා කලින් හිටපු හෝටලයෙම නැවතිලා ඉන්නවා නේද?
ඔව්, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
නවත් වන්න.
ඌ කව් ද?
ඔව්, ඒ මම, කිම් සං-දොක්!
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
මහාචාර්ය කිම්, ඔයා දැනටමත් දොරකඩද?
සමාවෙන්න! අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්!
නෑ නෑ නෑ නෑ! නෑ!
ඒ මම නෙවෙයි.
මේක වෙන්නේ ඔයාගේ
සීයාගේ මිනී පෙට්ටිය විවෘත කරලා තියෙන නිසා.
පාක් ජි-යොන්ග් මහතා!
මේක හදිසි කාරණයක්,
කරුණාකරලා දොර අරින්න!
- මගේ සීයාගේ මිනී පෙට්ටිය?
- ආ, ඔව්...
දේවල් වර්ධනය වී ඇති ආකාරය ගැන මම සමාව අයදිමි .
ඇතුලේ මොනවා හරි වෙලා තියෙනවද?
ඒ කිව්වත් එක්ක,
කිසිම තත්වයක් යටතේ ඒ දොර විවෘත කර නිශ්චලව නොසිටින්න .
- මම ළඟයි.
- පාර්ක් ජි-යොන්ග් මහත්මයා!
මේ මොහොතේ සිට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ මගේ උපදෙස් පමණක් පිළිපැදිය යුතු අතර සන්සුන්ව සිටිය යුතුය.
පාර්ක් ජි-යොන්ග් මහත්මයා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
දොරෙන් ඉවතට ගොස්
ජනේලය අසල නවාතැන් ගන්න.
මුලින්ම දොර අරින්න.
ඒක හදිසියි, මට
හැකි ඉක්මනින් තත්වය ඔබට පැහැදිලි කරන්න ඕන!
එයාට උත්තර දෙන්න එපා.
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්නවත් එපා!
මුලින්ම කවුළුව ළඟට ගිහින් ඒක විවෘත කරන්න.
ඔයාගේ සීයා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි,
ඔයා එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න! පාර්ක් මහත්මයා!
මාව විශ්වාස කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එය විවෘත කරන්න!
පාක් ජි-යොන්ග් මහතා!
පාක් ජි-යොන්ග් මහතා.
ඔයා හොඳින්ද?
අර්ධද්වීපයේ ප්‍රශංසනීය තරුණ ජනයෙනි!
ඔබට සිය ගණනක් ගුවන් යානා සහ කාලතුවක්කුවල ගර්ජනාව ඇසෙනවාද ?
අධිරාජ්‍යයේ පුත්‍රයෙනි, ඉදිරියට යන්න!
නැඟෙන හිරු ධජයේ දිදුලන දීප්තියෙන් ඔබේ රිදී තුවක්කු සහ කඩු ඔසවන්න !
මහා නැගෙනහිර ආසියාවේ නව එක්සත්කම සඳහා ,
ඔබේම ජීවීන්
මහා අධිරාජ්‍යයට පූජා කරන්න!
ගිලන් රථය...
ගිලන් රථයක් අමතන්න...
කරුණාකර ගිලන් රථයකට අමතන්න.
හරි හරී?
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා!
අපි ඒ පැත්තෙ හිටියොත්, එකින් එක අවමංගල්‍යයක් වෙයි .
- මම ආදාහනාගාරයට යනවා!
- හරි, යන්න!
ඒ වගේම ඔයා ආදාහනයට
අනුමැතිය ගන්න ඕනේ, මම සූදානමින් ඉන්නවා.
දැන්ම...
- ඔයාගෙ සීයගෙ මිනී පෙට්ටිය...
- නරියා කොටියගෙ කොඳු ඇට පෙළ කැඩුවා.
මට සමාවෙන්න?
නරියා කොටියාගේ කොඳු ඇට පෙළ කැඩුවා.
මම කිව්වා නරියා කොටියාගේ කොඳු ඇට පෙළ කැඩුවා කියලා.
නැන්දම්මා.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඇය ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගිය ගමනෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුය .
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
අද ජෝසප්ගේ තත්ත්වය
හොඳ අතට හැරිලා වගේ නේද?
යුනිස්, මට ගෙදර කාටවත් කතා කරන්න බෑ,
ඒ නිසා මම ගෙදර ගිහින් බලන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි සිටිමි.
යාළුවා, මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ
මේක හදිසි නිසා!
මම කවද්ද ඔයාගෙන්
මේ වගේ උදව්වක් ඉල්ලලා තියෙන්නේ?
සහෝ, දැන් ඇත්තටම වෙලාව නෙවෙයි!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න, එහෙම නේද?
මේ වැස්ස වහිනකොට,
ආදාහනයක් ගැන මොකද මේ?
මේ ගැන ප්‍රධාන ශෝකවන්නාට
කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මිනී පෙට්ටියෙන් යමක් එළියට ආවා මචං!
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
එය වහාම ආදාහනය කළ යුතුයි.
කරුණාකර වහාම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින පවුල අමතන්න .
මට සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබත් එය දුටුවා.
ඊළඟට අනතුරේ ඉන්නේ බබා.
ගස මුදුනේ,
සුළඟ හමන විට,
තොටිල්ල සෙලවෙනු ඇත.
අත්ත කැඩෙන විට,
තොටිල්ල වැටෙයි,
එතකොට පහළට එයි බබා,
තොටිල්ල, සහ සියල්ල.
ඇමරිකානු නිවසේ කිසිවෙකු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත .
එහෙනම්...
මේ කුමක් ද?
මිනීවළ වෙනත් තැනකට ගෙන ගියාට පස්සේ ඔයා මිනිය වහල දැම්මේ නැද්ද ?
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පුච්චලා දාන්නද හදන්නේ?
මේ ගැන දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය දැනගත්තොත්
කලබලයක් ඇති වෙනවා.
මගේ තාත්තගෙ මිනී පෙට්ටිය?
ඔව්, මමත් හේතුව දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා එය
වහාම ආදාහනය කළ යුතු බව.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, මැඩම්.
අපි වේගයෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මේ කතා කරන වෙලාවේ ඔයාගේ තාත්තා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අලුත උපන් බිළිඳා ළඟට යනවා .
- මම එයාව ආදාහනය කරන්නම්.
- නෑ, ඉන්න.
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ නියෝජිතයා
තවමත් කැමැත්ත ලබා දී නැත, මොහොතක් ඉන්න.
ඇමරිකානු නිවසේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන කිසිවෙක් නැත .
එමනිසා, ඔහුව ආදාහනය කිරීමට ඔබ අපට අවසර දිය යුතුයි .
ඇත්තටම මේකද එකම මාර්ගය?
කමක් නැහැ.
ඔහුව ආදාහනය කරන්න.
ඔව්.
පුළුස්සා දමන්න.
අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් ඛේදජනක ඉරණමක්ද...
ඔහුට හොඳ තැනකට යන්න බැරි වෙයි.
පාරට බහිනවා
මියොංසසිම්නි වෙරළ තීරයේ වෙරළ රෝස මල්
ඒවා වියළී යයි, ඒවායේ කොළ වැටේ,
කිසිදු දුකක් ඇති නොකරයි
ඔහ්-ඔහ්, ඔහ්-ඔහ්
ඔහ්-ඔහ්, ඔහ්-ඔහ්, හේ, ඔහ්-හෝ
මේ සියල්ල ආරම්භ කළේ කුමන ප්‍රබුද්ධ ජීවියෙක්ද ?
මරණය පිළිබඳ සංකල්පය
ඇති වූයේ ඇයි?
ඕ-හෝ, ඕ-හෝ
ඔහ්-ඔහ්, ඔහ්-ඔහ්, හේ, ඔහ්-හෝ
ඔබ මාර්ගයෙන් බැහැර වී,
සෙවීම නැවත ආරම්භ කර ඇත.
IV පරිච්ඡේදය: අධ්‍යාත්මික වන්දි ගෙවීම
(විසිරී ගිය පොළොව)
සං-ඩියොක්, ඔයා චැං-මින්ව දන්නවා නේද?
ඒ සොහොන වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගිය පසු,
ඔහු හොඳටම අසනීප වෙලා වගේ.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට ඇවිත් එයාව බලන්න එන්න , හරිද?
වමට හැරෙන්න
රෝහලටත්
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා හිතාගන්න බෑ.
එයාලා දිගටම පරීක්ෂණ කරලා
මගේ මුදල් පසුම්බිය ක්ෂය කරනවා.
මට මේ වගේ නපුරු හීන පේනවා...
මටත් දේවල් පේනවා...
සං-දොක්...
මම හිතන්නේ ඒක
ආත්මයක් තරහ කරගත්තට පළිගැනීමක්.
ඒක විතරයි...
එදින ගොඩගත් වහාම , මම යමක් දුටුවෙමි.
ඒක අමුතු පෙනුමක් තිබුණා.
ඒ සර්පයා...
මොකක්ද? සර්පයෙක්ද?
අනේ මන්දා, මම ඒක නොසලකා හරින්න තිබුණා.
සං-දොක්.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
කරුණාකරලා දෙකට කැපූ සර්පයාව හොයාගෙන,
ඒකට චාරිත්‍රානුකූල පූජාවක් පවත්වන්න.
ඇත්තටම මට ඒ දවසෙ එහෙ යන්න ඕන වුණේ නෑ .
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
සං-දොක්.
මුල ඉඳන්ම එතන මොකක් හරි නොගැලපීමක් දැනුනා
, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එවැනි ස්ථානයක සොහොනක් තිබෙන්නේ ඇයි ?
ගොඩගැසූ මිනී පෙට්ටි.
ඔව්... මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මම පල්ලියේ සමහර අය සමඟ බයිබලය පාඩම් කරනවා .
50,000ක් දිනා ගත්තා.
හියර් යූ ගෝ.
ගනුදෙනුව.
කුමක් ද?
ගොඩගැසූ මිනී පෙට්ටි?!
ඔව්, ඒක හරියටම යට තිබුණා.
නමුත්... වැඩිහිටි ගෝ.
ඔයා කවදාහරි මිනී පෙට්ටියක් සිරස් අතට තියෙනවා දැකලා තියෙනවද
?
ආයුබෝවන්.
මහාචාර්ය හ්වාරිම්?
දැන් V-ups.
බීට් දෙකක රිද්මයකින්.
බිම මාරු වන විට,
සමහර විට එය සිරස් අතට ඉහළට එයි, නමුත්...
ඒක ගොඩක් ලොකු නැද්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද?
මේ...
පිටතින් විවෘත වීම වැළැක්වීම සඳහා මේවා තබා ඇති බව පෙනේ .
- නැත්නම් නැත්නම්...
- නැත්නම් මොකක්ද?
බොහෝ විට අනෙක් පැත්ත.
මුලින්ම, අපි ඒක එළියට අරගෙන
බලමු.
අපි කිසිම දෙයක් එළියට ගන්නේ නැහැ.
පළමුව, කළ යුතු නිවැරදි දෙය
නම් ප්‍රධාන ශෝකවන්නාට දැනුම් දීමයි.
අපි අපේ මුදල් ගැනත් කතා කළ යුතුයි.
අපි...
අපි මේකට මැදිහත් නොවී ඉමු.
මුලින්ම අපි ඒක එළියට ඇදලා බලමු.
ඔහු පවුලේ සාමාජිකයෙකු විය යුතුයි.
අපිට මේ මිනිහව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
නමුත් මේ දේ, කොහොමද...
අපි ඒක එළියට ඇදලා බලමු, ගිහින් කඹය ගන්න.
ඉර බැස යමින් තිබේ.
මම එක, දෙක, තුන කියනකොට හයියෙන් අදින්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඒකත් මනුස්සයෙක්ගෙ මිනී පෙට්ටියක්ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
බෝගුක්සා දේවාලය
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට දුරකථනයෙන් පැවසූ පරිදි,
මට අනපේක්ෂිත ලෙස සොහොනක් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට සිදු විය.
අදටත් ඔබ කළ උදව්වට මම ඔබට ණයගැතියි .
ප්‍රධාන ශෝක වන්නිය කිව්වා
ඇය මෙහෙ එන ගමන් කියලා.
මිනී පෙට්ටිය තියන්න සුදුසු තැනක් තියෙනවද ?
මොකක්ද දෙයියනේ...
මේ... මේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න හාමුදුරුවනේ, නමුත් ඔබ වහන්සේලාට
ඇලෙන සුළු බත් ටිකක් තියෙනවද?
බොං-ගිල්.
කාර් එකට ගිහින් අශ්ව ලේ ගේන්න.
ඔයා දන්නවනේ මේක හොඳ දෙයක් වෙන්න බෑ කියලා.
ගොඩගැසූ මිනී පෙට්ටි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
කරුණාකර ඔබ දන්නා සියල්ල අපට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒ දේ එතන වළලලා දැම්මේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
මගේ පියාගේ සොහොන
මෙතරම් භයානක ස්ථානයක තිබුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අවමංගල්‍ය බැනරයේ කොටා තිබූ දේ මම දුටුවෙමි .
"මාර්කේස් පාක් ගුන්-හ්යුන්,
ප්‍රිවි කවුන්සිලයේ උප සභාපති."
ඔයාගේ තාත්තා අපේ රට විකුණලා දැම්මට කුප්‍රකටයි .
ඉතින් දඬුවමක් ලෙස, ඒ භික්ෂුව
ඔබේ පියාට වඩාත්ම තෝරා ගත්තේ...
මම දන්නවා!
ඒ නිසා මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ගිසුනේ නම් ඒ භික්ෂුව...
ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ජපන් ජාතිකයෙක්.
- මොකක්ද?!
- එයා ජපන් ජාතිකයෙක්ද?
ඔහුගේ නම...
මුරයමා ජුන්ජි.
ජොසොන්හි
පළාත් අටේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ඔහු දැන සිටි බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් ඔවුන්ට පක්ෂපාතීව සිටි මගේ පියාට ඔහු මෙතරම් අශුභ භූමදාන ස්ථානයක් තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
මට ඒකෙ ඔළුව දාගන්න බෑ.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින දරුවා
සනීපෙන් සිටින බව මට දන්වා තිබෙනවා.
ජි-යොන්ග් ඔබට පොරොන්දු වූ වේතනය මම සූදානම් කරමි .
ඒ මිනී පෙට්ටිය ගැන...
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි එය බලාගන්න.
මා ඉගෙන ගත් පරිදි, බුදුන් වහන්සේ
ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීම ගැන කතා කළහ.
දුක් වේදනා සහ අසනීප සමනය කිරීම සඳහා,
මෙම ශුද්ධ ලියවිල්ල ගෞරවයෙන් කියවන්න.
භූමික අවාසනාවන් ඉවත් කිරීම සඳහා දැව මකරාගේ ආත්මයට ආයාචනා කිරීම .
හත්දහසක් බුදුවරු
ජීවිතයේ විපත්තිවලින් අපව ගලවා ගනු ඇත.
අපව පැටලීම් වලින් නිදහස් කර ගැනීමට දැව කොටියාගේ ආත්මයට ආයාචනා කිරීම .
සත් දහසක් බුදුවරු අපව
මානසික හා අධ්‍යාත්මික සීමාවන්ගෙන් නිදහස් කරනු ඇත,
සහ ෂඩ්ජනරි චක්‍රය හරහා
අපව විමුක්තිය කරා මෙහෙයවනු ලැබේ.
අපි ඒක වහාම පුච්චමු.
හරි හරී.
එළිය වැටුණු වහාම අපි එය පුළුස්සා දමමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු, ඒකෙන්
මගේ පපුවෙන් බරක් අයින් වෙයි!
සැබෑවට.
මට සමාවෙන්න...
මම නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඇතුලේ තම්බලා තියෙනවා,
ඇවිත් රත් වෙන්න.
ඔව්, අපි ඒක අගය කරනවා.
- හරි.
- මේ පැත්තෙන්.
මුල ඉඳන්ම මට
ඒ සොහොන ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා.
ඒ කන්දේ හැඩය
දිගින් දිගටම විහිදෙනවා...
හිතලා බලන්න,
මම දවස පුරාම කෑවේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා, බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මම එය භුක්ති විඳින්නම්.
මෙන්න සැමට නිරෝගී සුවය!
සුවඳ අසමසමයි!
මෙය පානයක නිධානයකි.
- හාමුදුරුවනේ, මම ඔබට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- මේක හොඳටම රත් වෙලා.
- ඔව්.
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔයා ළඟත් ඒකෝන් ජෙලි තියෙනවද?
විහිළුවට කිව්වේ, මම විහිළුවක් කරන්න හැදුවේ.
පස්වන පරිච්ඡේදය: භූත ගින්න
(ONI)
ඔව්, මුරයාමා ජුන්ජි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපේ ගුරුවරයා විටින් විට ඒ ගැන සඳහන් කළා .
ජපානයේ... ඒකට කිව්වේ මොකක්ද...
- යින්-යැං ගුරුවරයෙක්, නරියා කියලා හඳුන්වන කෙනෙක්.
- මට මතකයි.
යින්-යැං මාස්ටර්, මුරයාමා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටීචර් කිව්වා එයාව
එක පාරක් මුණගැහුනා කියලා, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය කොතරම්
අතිමහත්ද යත් ඔහු මිනිසෙකු නොවන බව ඔහු පැවසීය.
ඇත්තටම ඔහු නරි පැටියෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ගණන් ගන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි, ග්වාන්ග්ෂිම්.
ඉක්මනින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආච්චි.
මට අමුතුයි වගේ.
ඔහු මගේ අක්මාව ගත්තා.
මගේ අක්මාව...
කවුරුහරි අවජාතකයෙක් මගේ අක්මාව ගත්තා.
අවජාතකයා මගේ අක්මාව ගත්තා.
ඔහු මගේ අක්මාව ගත්තා.
මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
මගේ ඇඳුම්... මගේ ඇඳුම්... මගේ ඇඳුම්...
- මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
- ෂිට්...
කවුරුහරි අවජාතකයෙක් මගේ අක්මාව ගත්තා.
මගේ ඇඳුම්... මගේ අක්මාව...
ඔහු මගේ අක්මාව ගත්තා.
ආයුබෝවන්!
ඒකට සාප වේවා.
ෂිට්, මේ මස් ගඳ...
මුද්‍රාව නිසා
එය සිවිලිම හරහා සිදුරු විය.
මේ දේ... දැන්ම...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, රස්තියාදුකාරයා?
කතා කරන්න!
මේ දේ, දැන්ම...
මම හිතන්නේ ඒක තියෙන්නේ
නිම්නයේ පහළ ඌරු කොටුවේ.
හැමෝම අවදි කරන්න.
ඔව්.
මුද්‍රාව කැඩී ඇත.
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවද?
මම ආවේ මගේ හෙල්මට් එක ගන්න.
නැත.
නැහැ.
මෙතන මිනිස්සු නැහැ.
මම ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා.
එසේ ද?
ඉන්පසු,
ඔයා ගෙනාවේ මාළුද නැත්නම් කොමඩුද?
ඔබේ ස්වාමියාගේ වචන
ඔබේ කන්වලට වැටෙන්නේ නැද්ද?
මම සතුරු අණ දෙන නිලධාරියාගේ හිස ගසා දැමුවා.
නැහැ...
මම ඔයාට ස්වීට්ෆිෂ් එක හදලා දෙන්නම්.
ඔයා මනුස්සයෙක්.
දුවන්න.
බොං-ගිල්.
බොන්ග්-ගිල්...
චෛත්‍යය.
බොං-ගිල්.
බොං-ගිල්! බොං-ගිල්!
අවදි වන්න!
සන්සයින් තේ හවුස් වෙතින් කිම් යොං-ජාට රු. 700,000ක් දිනා ගත්තා ...
ඉලෙක්ට්‍රොනික
උපකරණ ගබඩාවෙන් රු. 170,000ක් දිනා ගත්තා...
මට දහස් දින අවමංගල්‍ය සේවා සමාගමට වොන් මිලියන 2ක් ගෙවන්න වෙනවා ...
මිරේ ඇසෙට් සමාගමට වොන් මිලියන 5ක් අඩු කර...
මහාචාර්යතුමනි, මට උදව් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
මට උපකාර කරන්න...
බොන්ග්-ගිල්, අවදි වන්න!
අවදි වෙන්න උත්සාහ කරන්න, බොන්ග්-ගිල්...
අද උදෑසන ගන්ග්වොන් පළාතේ ගොසොං ප්‍රාන්තයේ,
වල් වලස් ප්‍රහාරවලින් ජීවිත හානි සිදු විය...
උණ තාමත් අඩු වෙලා නැහැ, ඒ නිසා
මම උණ අඩු කරන්නෙක් දෙන්නම්.
ගමේ හානියට පත් පශු සම්පත් ගබඩාවේ,
උදරා ඉරා දමා තිබූ ඌරන් දුසිම් ගනනක් හමු විය ,
සහ
එම ප්‍රහාරයටම ගොදුරු වූ තවත් මළ සිරුරු දෙකක් සොයා ගන්නා ලදී.
වින්දිතයන් අසල පිහිටි පන්සලක භික්ෂුවක්,
සහ පශු සම්පත් ගබඩාවේ සේවය කරන සංක්‍රමණික සේවකයෙකු .
ප්‍රාන්ත කාර්යාලයේ නිලධාරීන් පැවසුවේ
පළාත් පාලන සහ හමුදා ඒකක
වල් වලසුන් සොයා ගැනීමට එක්ව කටයුතු කරමින් සිටිති .
මට සමාවෙන්න.
මම එයාව එතනින් එළියට ඇදලා දාන්න යෝජනා කරන්න තිබුණේ නැහැ ...
ඒ නිසා, බොන්ග්-ගිල්...
සහ භික්ෂුව...
බොන්ග්-ගිල් බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙකුව සිටියදී අධ්‍යාත්මික පීඩාවට පත් වූ අතර ඔහුට එයින් ඉවත් වීමට සිදු විය.
ඔහුගේ පවුලේ අය විසින් අතහැර දමා ගිය පසු ඔහු ගුරුවරයෙකු සොයා පැමිණි විට ,
මම එයා ෂාමන් කෙනෙක් වෙන එක නවත්තන්න උපරිම උත්සාහ කළා ,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු මාත් එක්ක ඉන්නකම් හොඳින් ඉන්නවා කියලා .
ඔහුට බිය වීමට කිසිවක් නැති බව.
මම බියෙන් ගල් ගැහිලා හිටියා
, මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එය පා සටහන් ඉතිරි කළේය.
ඒ වගේම ඒකට සෙවනැල්ලක් තිබුණා.
ෂැමන්වාදයේ,
පුළුල් ලෙස පිළිගත් මෙම න්‍යාය තිබේ.
ආත්මය අසම්පූර්ණ
බවත් භෞතික ස්වරූපයක් නොමැති බවත් සලකන විට,
අවසානයේ නිරෝගී පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරය සහ මනස
කිසිදා පරාජය කළ නොහැක.
නමුත් ඒ දේ...
හරිම වෙනස් ස්වභාවයක්.
එය හුදෙක් කිසියම් ආත්මයක් නොව,
වස්තුවකට බැඳී ඇති එකකි.
වස්තුවකට බැඳී තිබේද?
ආත්මය
යම් වස්තුවකට බැඳී ඒවා සමගාමීව පරිණාමය වන විට එය මතු වේ.
ඒක
අපේ රටේ කවදාවත් නොතිබිය යුතු දෙයක්.
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
එහි අනන්‍යතාවය හෝ,
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද යන්නත් නොවේ,
එය පාර්ක් පවුලේ සොහොන අසල වාසය කිරීමට හේතුව ද නොවේ .
ඔහුගේ
උදර ප්‍රදේශයේ බොහෝ තුවාල තිබේ.
ඔහුට ලේ ගොඩක් අහිමි වුණා.
ගැටලුව වන්නේ ඔහුගේ
කොඳු ඇට පෙළටත් බලපෑම් එල්ල වීමයි,
ඒ නිසා අපි ඔහුව
වහාම විශාල රෝහලකට යවමු.
තුවාල සිදුවී ඇත්තේ
වන සතුන් නිසා...
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ
(බේක්ඩු-ඩේගන් කඳු වැටියේ) පසුබිම
නරියා කොටියාගේ කොඳු ඇට පෙළ කැඩුවා.
ඒ දවස්වල සොහොන් කොල්ලකරුවන් බහුලව හිටියා,
ඒ නිසා කිසිවෙකු නොදන්නා ස්ථානයක ඔහු වෙනුවෙන් නිහතමානී සොහොනක් සකස් කරන ලදී .
සොහොන් කොල්ලකරුවන්ගේ බඩු බාහිරාදිය තවමත් ගබඩාවේ තිබේ.
"අපේ දේශය, මගේ සහෝදරවරුනි".
"යකඩ ලේ සේනාංකය"?
කාලෝචිත ආකාරයකින් අවයව හානි වළක්වා ගැනීමට අපට හැකි වී තිබේ .
අපිට අමතර පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න වෙයි ,
නමුත් දැනට, ඔහුට
සිහිය එන්න තිබුණා...
ඒක අමුතුයි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු
තීරණාත්මක අවස්ථාව පසු කර ඇත,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ ඔහුගේ කොඳු ඇට පෙළට බලපෑමක් ඇති වී ඇති බවයි.
ඔහුට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔහු මේකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නිරෝගී ය.
ඔයා මෑතකදී මොනවද
කළේ?
මට කියන්න.
- ග්වංෂිම්.
- ඔව්.
ඔහුට මස් ගඳයි.
මම දන්නවා, ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
අපි ආයෙත් ගොබ්ලින් සෙල්ලම් කළොත් කොහොමද?
දැන් ගොඩක් කල්.
පාර්ක් ජා-හ්යේ, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දොර අගුළු දමන්න.
VI වන පරිච්ඡේදය: යකඩ කුල
Bae Ji-dang.
ලී චුන්ග්-ගු.
පාක් ගිල්-හෝ.
ෂින් පල්-ගියුන්.
කිම් ජොන්ග්-බොක්.
ගීතය "යං මී".
මින් ගුන්-හෝ.
ජියොන් තේ-හ්වාන්, ඉම් චුන්ග්-ෂින්.
ඒක හරි.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා අධිෂ්ඨානශීලී බව පෙනේ,
ඔවුන් හුදෙක් සොහොන් කොල්ලකරුවන් වීමට තරම්.
දෙවියනේ, නෝනාවරුනි!
අපි එකිනෙකාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
මම දැන් ආවා.
අස්වැන්න නෙළන කාලය අවසන්
වී සීතලත් එනවා,
ඉතින් මට කියන්න, හැමෝම හොඳින්ද?
අනේ මන්දා, අපි හැමෝම මෙහෙම එකතු වෙලා ඉන්න නිසා,
මට පෑන්කේක් ටිකක් හෝ ගෙන ඒමට යමක් සෑදිය යුතුයි .
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් සෝගම් බත්
කේක් සහ තම්බා ඌරු මස් ටිකක් ගෙනාවා.
මම ඇත්තටම කල්පනා කළේ මේ
රසවත් සුවඳ කොහෙන්ද එන්නේ කියලා...
මම හිතනවා ඔයා ඇති තරම් ගෙනාවා කියලා.
ඔව්, ඇය ඕනෑ තරම් ගෙනාවා!
අපි හොඳට කෑවත්,
තව ටිකක් ඉතුරු වෙයි.
එහෙනම් අපි පාරෙන් එහා පැත්තේ ඉන්න ජැං මහත්තයටයි, ජේ-චියොන් මහත්තයටයි ආරාධනා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
කාර්යබහුල අයට ආරාධනා කරන්නේ ඇයි?
අපි
අපි අතරේ නිහඬව කමු.
ඒක හරි, අපි
අපි අතරේ කමු.
ඔයා ස්වීට්ෆිෂ් ටිකක් ගෙනාවද?
මෙය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් යූන් ආවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අහලා නැද්ද මිස්ටර් යූන්
අද රෑ වැඩ කරනවා කියලා?
ඒක හරි, මිස්ටර් යූන් එන්න විදිහක් නෑ .
හැමෝම කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
අපිට කියන්නකෝ!
එයාට කතා කරන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔහුට අතිශය භයානක දෙයකට මුහුණ දෙන්න සිදු වුණා කියලා
.
ඔහුව මේ විදියට ඇඳේ තියාගෙන ඉන්න එක කොච්චර භයානක වෙන්න ඇද්ද ?
ඔයා අහලා නැද්ද?
ඔවුන් කියනවා ඔහුට
ඊයේ රෑ අධ්‍යාත්මික අමුත්තෙකු මුණගැහුණා කියලා.
ඔයා මොන විකාරයක්ද මේ කියන්නේ?
කරුණාවන්තයි... මිස්ටර් යූන්?!
ඇඳේ ඉන්නකොට බය වෙන්න තරම් ඔයා දැක්කේ මොකක්ද ?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ මිනිහා මට සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීව පේනවා.
ඒ කවුද?
ඔබ හමු වූ අධ්‍යාත්මික ආගන්තුකයා.
මට දැනටමත් කියන්න.
මගේ ස්වාමියා.
ඔයාගේ ස්වාමියා?
මොන වගේ ස්වාමියෙක්ද?
කතා කරන්න, තක්කඩියා.
මගේ ස්වාමියා මිනිසුන් 10,000 ක් මරා දමා
දිව්‍යමය වස්තුවක් බවට පත් විය.
ඔයාගේ ඒ ස්වාමියා...
ඔහු දැන් කොහෙද?
38.3417?? - 128.3189??
චෙරි පුෂ්ප...
ඔහු ඒ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන ජෙනරාල්වරයායි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මාස්ටර්!
ඔබේ අවධානයෙන් මට කරුණාව දක්වන්න!
මේ මම ඉන්නේ,
ඔබේ යාත්‍රාව ලෙස සේවය කිරීමට කැමැත්තෙන්!
මම ඒ මස් කෑල්ල ඔයාගෙන් උදුරගන්නම්.
ජා-හ්යේ...
මෙහේ එන්න.
කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න, ජා-හ්යේ...
අපිරිසිදු ගණිකාවන්.
ඔබ සැම මිය යනු ඇත.
හ්වාරිම්, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක ජපන් අවතාරයක්.
මම දන්නවා.
ඔබට ඔවුන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති වුවද මෙම ආත්මයන් ඔබව මරා දමනු ඇත .
ඔවුන් ළඟට එන ඕනෑම කෙනෙකුව මරා දමයි.
ඒ කාලේ ජපානයේදී ඔයා ඒක ඇස් දෙකෙන්ම දැකලා නැද්ද ?
උන් ළඟටවත් යන්න එපා!
ඔයාගේ ආච්චි ඔයා ළඟ හිටියත්,
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
අපි යමු, ජා-හ්යේ.
එහෙනම් බොන්ග්-ගිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
අපි යමු.
ඒ දේ එතන තියෙනවද?
ඒ කියන්නේ එය නැවත
එහි මුල් ස්ථානයට පැමිණ ඇති බවයි.
නමුත් ඔබ නැවත එහි ගියේ ඇයි?
හොඳින්?
හොඳින්?!
පාක් ජි-යොන්ග්
මිය යාමට පෙර යමක් කීවේය.
"නරියා කොටියාගේ කොඳු ඇට පෙළ කැඩුවා."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ෆෙන්ෂුයි හි,
අපේ රට කොටියෙකුගේ හැඩයක් ඇති රටක් ලෙස සැලකේ .
මහාද්වීපය තම ග්‍රහණයේ තබාගෙන සිටින කොටියෙක්.
ඉතින්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ සොහොන් ගල පිටුපස කොටා ඇති අංක .
අක්ෂාංශ සහ දේශාංශ!
ඔයා හිතන්නේ ඒ තැන කොහෙද කියලද?
හරියටම, එතනමයි.
කොටියාගේ කොඳු ඇට පෙළට හරියටම ඉහළින්.
හ්වාරිම් සඳහන් කළ ද ෆොක්ස් ලෙස හැඳින්වෙන ඒ යින්-යැං ගුරුවරයා ...
ඒ නරි පැටියා...
ඔහු එහි ගියා, සහ...
යකඩ කණුවක් බිමට එලෙව්වා.
එහෙනම් පාර්ක් පවුලේ
සොහොන ඒ මත තිබුණේ ඇයි?
මෙම අධිෂ්ඨානශීලී පෙනුමැති මිනිසුන්
නිරන්තරයෙන් එවැනි කණු බිමෙන් සොයමින් සහ නිස්සාරණය කරමින් සිටියහ ,
ඒ නිසා ඔහු ඒ යුගයේ උසස් නිලධාරියෙකුගේ සොහොනකින් එය ආවරණය කළා ,
කිසිවෙකු එයට ළං වීම වැළැක්වීමට.
එහෙනම්...
ආත්මයක් එහි වාසය කරන්නේ ඇයි?
හොඳින්?
ඔහු තමයි ඒ තැන ආරක්ෂා කරන ජෙනරාල්.
මගේ ස්වාමියා.
38.3417?? - 128.3189??
සමහරවිට...
එයා එතන ඉන්නේ ඒ යකඩ කණුව ආරක්ෂා කරන්න.
ලී හ්වාරිම්...
අපට ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක් තිබුණත්,
- මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්, ඒකට කිසිම වියදමක් යන්නේ නෑ.
- ඉන්න.
ඔබට යම් විකාර අදහස් තිබේ නම්,
ඒවා සඳහන් නොකරන්න.
ඒ නිසා ඔවුන් ජාතික ආත්මය තලා දැමුවා
යකඩ කණු පොළොවට ගසා රට බෙදුවාද ?
ඔයා තාමත් මේ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
දේවමාළිගාවේ තියෙන ඒ යකඩ කණු ඔක්කොම ඉඩම් මැනීම සඳහා!
ඔයා ඒකත් දන්නවා!
අධ්‍යයන සම්මන්ත්‍රණවල පවා
ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ ඒවායින් 99% ක්ම ව්‍යාජ ඒවා බවයි.
සහ ඉතිරි 1%?
- වැඩිහිටි ගෝ.
- ඒ මොකක්ද?
මේක සාමාන්‍ය සොහොනක් නෙවෙයි.
ඒකෙ මොකක් හරි පරිස්සමෙන්
ගණනය කරලා තියෙනවා!
මීට ටික කලකට පෙර,
ඒ සොහොන නිසා මිනිසුන් මිය යන ආකාරය ඔබ දුටුවා.
ඔයාට ඒක ආයෙත් වෙනවා දකින්න ඕනද?
සං-දොක්.
ඒ යකඩ කණුව කොහේ දැම්මත්,
අපි මේ වෙනකම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව හොඳින් ජීවත් වුණා !
ඉතින් ඔයාට එකපාරටම මොකක්ද ආවේ?
ඒක හරි.
ඔබ සහ මම,
අපි ධනවතුන්ට ඉඩම් විකුණුවා
, එතැන් සිට එයින් හොඳින් ජීවත් වුණා.
ඒ නිසා තමයි!
ගෝ අයියා, අපි
මෙතන කතා කරන්නේ ඒ දේශය ගැන, ඒ දේශය!
අපේ අනාගත මුණුබුරන් පාගා ඔවුන්ගේ ජීවිත ගත කරන දේශයමයි !
ඔබ, මම සහ අපි හැමෝම!
සහ අප පසුපස එන අය.
හ්වාරිම්, ඔයා කිව්වා ඒක
වස්තුවකට බැඳුණු ආත්මයක් කියලා.
ඒ ආත්මය ඇත්තටම
යකඩ කණුවට බැඳ තිබේ නම්,
ඒ කියන්නේ අපි කණුව ඉවත් කළ යුතුයි කියන එක නේද ?
අපි ඒ කණුවෙන් මිදුණු පසු,
බොන්ග්-ගිල් ද හොඳ වනු ඇත!
දෙයියනේ...
නමුත් ඔබ කිව්වා ජෙනරාල්, නැත්නම්
ඒ මොනවා වුණත්, ඒකට ඇලී ඉන්නවා කියලා!
ඉතින් අපි ඒක එළියට ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒක දේවමාළිගාවේදීත් දැකලා තියෙනවා.
සිතුවිල්ලක් විතරයි...
මෘගයෙකු මෙන් එය ආකර්ෂණය කරගන්න,
සහ ආත්මයට කතා කරන්න.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
සමහර දේවල් අපේ බලය තුළ තියෙනවා,
- සමහරු එසේ නොවුණත්!
- මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ ආත්මය...
ඒක අපිට අයින් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
එය අමනාපකම් ඇති කර නොගත්තත්,
එය වෙත ළඟා වන සියල්ලන් මරා දමයි.
ඒක ජපන් අවතාරයක්.
නමුත්...
අපට එයින් මිදීමට නොහැකි වුවද,
මට ඒක ටික කාලෙකට එළියට එන්න පුළුවන් .
මට අපිට ටික කාලයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
බොන්ග්-ගිල්!
කරුණාකර මට තව බීටාඩින් අවශ්‍යයි.
වෙළුම් පටිය යෙදීමට පෙර මම එම ප්‍රදේශය නැවත සේලයින් ද්‍රාවණයෙන් විෂබීජහරණය කරමි .
කමක් නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ අවජාතකයා පච්ච කොටා ගැනීම මගහැරියා!?
මේ මොන වගේ පච්චයක්ද?
නපුරු ආත්ම දුරු කිරීමට ලියැවුණු ශුද්ධ ලියවිල්ලක්.
මට සමාවෙන්න.
වන සතුන් නිසා අවට ප්‍රදේශවල ගොදුරු වී ඇත , එබැවින්...
ඔහ්, මම...
කොහෙද...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හා හොඳයි...
අපි ආවේ
එතන උඩ තියෙන සොහොන් බිම අස් කරන්න.
ආ, ඔව්...
අපි පහුගිය දවස් ටිකේම හමුදාවත් එක්ක ඒ කන්ද හොයනවා .
ඔහ්, අපි...
අපි වහාම එහි යමු,
සහ වැඩ අවසන් වූ වහාම ආපසු එන්න.
ඔහ්, මට පේනවා...
ඔවුන්ට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
අපි ආපහු යනවා.
කඳවුරට ආපහු යනවා.
අපි එයාට ඕන දේ දුන්න නිසා ,
ඔහු බොහෝ විට පාන්දර 2 ට පමණ පියවර ගනීවි .
මට ඔහුව යූ ගසට ඇදගන්න පුළුවන් නම්,
මම අපිට හැකි තරම් කාලයක් දෙන්නම්.
අපි වහාම යකඩ කණුව එළියට ගන්නවා,
ඉතින් විනාඩි 30ක් විතර එතන එල්ලිලා ඉන්න.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා...
ඔබ යකඩ කණුව එළියට ගත් පසු,
මම මේ අශ්ව
ලේ වලින් ඒක පිරිසිදු කරලා, ඊට පස්සේ ඒක අයින් කරන්නම්.
මහාචාර්ය කිම්.
ඒ යකඩ කණුව...
ඒක එතන තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සියයට සියයක්.
ග්වංෂිම්.
කරුණාකර අද බොන්ග්-ගිල් බලාගන්න.
දේවල් දකුණට ගියොත්,
ඔහු අනතුරේ වැටේවි.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
එයා කිව්වා එයා දවල් 2ට විතර එළියට එයි කියලා .
වැඩිහිටි ගෝ.
කොහොම උනත්, මාව එක්කගෙන ආවට ස්තූතියි .
"කෙනෙකුට බලය හිමි වුවද,
දෙදෙනෙකුට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය,
මක්නිසාද තුන්පට ලණුවක්
ඉක්මනින් කැඩෙන්නේ නැත.”
දේශනාකාරයා 4:12.
ආමෙන්.
ග්වංෂිම්.
අපි එය කැප කිරීමට සිදු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය බොන්ග්-ගිල් වෙනුවට මිය යනු ඇත.
නමුත් ඔබ කියොචොන් වල බැදපු කුකුල් මස් කන්න කැමතියි
, ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා බඩ පිරෙන්න කෑවද?
මේ පැත්ත.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔතන කවුද ඉන්නේ කියලා?
මගේ කන්ද කැළඹිලා.
මේ ඔයාගෙ කන්දද?
ඒක නම් හරියටම එහෙමයි.
මේ මගේ කන්ද.
මේ පරණ ගහත් එක්ක මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ ?
නමුත් මට වෙඩි හඬ හෝ කඩු ගැටුම ඇසෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒවා අතීතයේ දේවල්.
යුද්ධය අවසන් වී බොහෝ කල් ගත වී ඇත.
නැහැ!
අපේ යුද්ධය තවම අවසන් නැහැ!
ඔබව මෙම ස්ථානයට බැඳ තබන්නේ කුමක් ද?
මුලින්ම, මාව
ඩයිටෝකු පන්සලේ තැන්පත් කළා,
නමුත් ඒ කපටි නරියා, මාව නම්සන් සිද්ධස්ථානයට ගෙනියනවා වෙනුවට , මාව මෙහෙට ගෙනාවා!
ගැටහිතෝගේ පුතුන්
ඔහුට එසේ කිරීමට අණ කරන්න ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඒක මකෝටෝගේ වැඩක් වෙන්න ඇති...
මේක දැන් සාමකාමී දේශයක්.
ඔයාට තවත් මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා වැරදියි!
අපි උතුරට යා යුතුයි.
ඔබේ රිදී තුවක්කු සහ කඩු ඔසවා
ඉදිරියට යන්න!
උතුරට.
උතුරට!
නිර්භීත ශතවර්ෂයා පසුබැසීම ගැන දන්නේ නැත!
මේ කුමක් ද?
කිසිවක් සිදු නොවේ.
ඒකට සාප වේවා.
මෙම වසමේ හිමිකරු ලෙස,
මම නැවත අසමි.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
නිසි ආචාරශීලීත්වය පෙන්වන්න!
මම තමයි බය වෙන්න ඕන කෙනා.
මේ මගේ වසමයි!
මම ආයෙත් අහන්නම්!
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
කිසිවක් නැත!
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ!
ඔයා කිව්වා ඔයාට
සියයට සියයක් විශ්වාසයි කියලා!
ජරාව!
ඒකට සාප වේවා!
මගේ වචනවලට සවන් දෙන්න.
සේකිගහරා හිදී සතුරා මගේ හිස ගසා දැමුවත්,
මම දැනටමත් මගේ ශාරීරික ස්වරූපය ජයගෙන තිබෙනවා.
මම යුද්ධයේ දෙවියා!
ඔහු
කිසිදා දිරා නොයන සදාකාලික ස්වාමියාය, දැවෙන කඩුව!
38.3417?? - 128.3189??
අර නරියා මට මන්තරයක් දැම්මා,
මම මේ තැන ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ!
ඔබ යමෙකුගෙන් අණ ලබාගෙන තිබේද?
ඔබ පාලනය කරන මිනිසා නිදහස් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර!
මිනිසෙක්!
ඉදිරියට යන්න!
අර නාකි ගෑනි!
- ඔයාට ඒක හම්බුනාද?
- නෑ.
- එතන කිසිම දෙයක් නැහැ!
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
එතන කිසිම දෙයක් නැහැ!
අපි වහාම පිටත් විය යුතුයි!
සං-දොක්.
එය කළ නොහැකියි.
එය කළ නොහැකියි!
38.3417?? - 128.3189??
කරුණාකර ආපසු එන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
කිම් සං-දොක්!
සං-දොක්!
ඉක්මනින් එතනින් යන්න!
එහෙනම් ආත්මයක් එහි වාසය කරන්නේ ඇයි?
එයා කිව්වා එයා ඒ තැන ආරක්ෂා කරන ජෙනරාල් කියලා.
ඒ කියන්නේ ඒක ආපහු මුල් තැනට ඇවිත් .
ඔබ කවදා හෝ මිනී පෙට්ටියක් සිරස් අතට සිටගෙන සිටිනවා දැක තිබේද
?
ඒක ගින්නක්.
ඒ ගින්න පොළොවට යනවා.
එතනින් යන්න!
ඔයා මගේ යටත් නිලධාරියෙක් වෙනවද?
එසේ නොවේ නම්...
ඔයා මට ඔයාගේ අක්මාව දෙනවද?
ඔබේ සිරුරේ කොටා ඇති දියමන්ති සූත්‍රයේ සම්පූර්ණ පාඨය මම කටපාඩම් කර ගත්තෙමි .
අවුරුදු 500කටත් වඩා ගත වෙලා!
යකඩ බිම හිරවෙලා...
ඒ වගේම ඒ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන ගින්න.
අක්මාව...
කරුණාකර එය පරිභෝජනය කරන්න!
ඒ නැවුම් අක්මාව...
අශ්ව ලේ! අශ්ව ලේ!
සුදු අශ්ව ලේ...
ඒක පිච්චෙනවා!
කරුණාකරලා ආපහු ඇතුලට එන්න, මගේ දෙවියනේ!
ඔයා ආයෙත් අහුවෙන්න එපා.
එය වස්තුවකට බැඳී ඇති ආත්මයකි.
ආත්මය වස්තුවකට බැඳී ඇති
අතර ඒවා සමගාමීව පරිණාමය වේ.
ඒක හරි.
ඒක යකඩ.
ඔබම දැවෙන යකඩයි.
සං-දොක්!
- සං-දොක්!
- අවදි වෙන්න!
එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න,
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
ඒ පොළොව...
සහ ගසේ ලී.
පෘථිවියේ ශක්තියට ඉහළින්,
ගින්න, ජලය, දැව සහ ලෝහ යන මූලද්‍රව්‍ය...
ඔවුන් සෘතු හතරේ චක්‍රය සම්පූර්ණ කරයි .
ගින්න සහ ජලය ප්‍රතිවිරුද්ධ ධ්‍රැවීය වේ.
ලෝහ සහ දැව ද ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ වේ.
ඒක ඉවරයි!
ලෝහ දහනය...
එහි ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය නම්...
පොඟවා ගත් දැව.
ජලය ගින්න නිවයි...
සහ පොඟවා ගත් දැව...
...ලෝහයට ඔරොත්තු දෙනවා!
ග්වාන්ග්ෂිම්, විනාඩියක් ඉන්න!
ලේ කළු පාටයි.
දැන්... අන්තිමට...
බොන්ග්-ගිල්, ඔයා හොඳින්ද?
සං-දොක්...
- අපි මොකද කරන්න ඕන...
- මහාචාර්යතුමනි...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ...
මම මරණය අද්දර ඉන්නේ.
වාසනාවකට මෙන්, එය එතරම් රිදවන්නේ නැත.
හේයි, කිම් සං-දොක්!
අපිත් එක්ක ඉන්න!
මම සැමවිටම මරණයට ආසන්නව ජීවත් වී ඇත්තෙමි.
ඒක හරි.
මේ පාර, මගේ වාරේ විතරයි.
- ජූල් 200 යි.
මරණය යනු පෘථිවියට නැවත පැමිණීමයි.
සාමකාමීව...
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
මගේ දුවගේ විවාහ මංගල්‍යය.
කරුණාකර, ස්වාමීනි, සැත්කමෙන් සමත් වීමට ඔහුට ශක්තිය දෙන්න .
අපගේ ගැලවුම්කරුවාණන්ගේ වටිනා රුධිරයෙන් ඔහුව වැළඳ ගන්න .
දින කිහිපයක් පුරා, සමහර
අය මිය ගොස් ඇත,
අනෙක් අය
බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ගමේ පදිංචිකරුවෙකුගෙන් ලැබුණු ඔත්තුවක් මත නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන ලබා ගන්නා ලදී ...
දිගු සෙවුමකින් පසු, සොල්දාදුවන්
අවසානයේ වල් වලසෙකු පණපිටින් අල්ලා ගැනීමට සමත් විය.
අහිංසක වලසා බේරා ගැනීම හෝ බිලි දීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව උණුසුම් විවාදයක් ඇති කර තිබේ.
මහජන මතය දැඩි ලෙස බෙදී ඇත.
මුලදී, සැලැස්මට අනුව
පදිංචිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා වලසා බිලි දීම සිදු විය, නමුත්...
ඔහ්...
ඔහු අවදියෙන්.
සං-දොක්!
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්?
වාසනාවකට මෙන්, මහාචාර්ය කිම්
ඔහුගේ වයසට ඉක්මනින් සුවය ලැබීය.
සහ බොන්ග්-ගිල්...
හොඳයි...
ඔහ්, අපිව අල්ලගත්තා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේ අපේ කෑම!
- ඉතින් ඔයා මම නැතුව කනවද?
- හොඳයි, ටිකක් ගන්න.
මම කෑල්ලක් අරන් එන්නම්.
මේක රසවිඳින්න යනවා.
මේ මොකක්ද, අවන්හලක්ද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙට එන්නේ කෑම කන්න විතරද?
ඔයා හිතනවද මම කන්නේ මට ඕන නිසා කියලා?
එයාලා මට කන්න බල කරනවා!
මොකද ඒක හරිම රසයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔහු උපවාස කරනවා, කාටවත් උදව් කරන්න බැහැ.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ජීවත් වෙන්න කෙනෙක් කන්නම ඕනේ.
සං-ඩියොක්, මේක
බර අඩු කරගන්න අවස්ථාවක් කරගන්න.
ශීත කාලය ගෙවී ගොස් ඇත,
සහ සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ දෛනික ජීවිතයට ආපසු ගියහ.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
අපි යමු!
මේ ලෝකයේ, මම කෙටි කාලයක් පමණක් ජීවත් වෙමි
දිවා ආලෝකය මැකී යන තුරු ගීතිකා ගායනා කිරීම
ස්වාමීනි, ඔබ මට කතා කළොත්, මම පිළිතුරු දෙන්නෙමි
මහිමයේ සෙවනැලි කරා ඉදිරියට ගමන් කිරීම
ස්වර්ගයේ දොරටු මා ඉදිරියේ පළල්ව පවතී...
මම ඔවුන්ට පැහැදිලිවම කිව්වා එය සූර්යයාට අනුකූලව ස්ථානගත කළ යුතු බව .
දකුණු දෙසට මුහුණලා සිටීම පමණක්
පෙරනිමියෙන් සුබදායක නොවේ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඊළඟට...
මනාලයා සහ මනාලිය
එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරනු ඇත.
මනාලයා සහ මනාලිය දැන් ආචාර කරනු ඇත.
ඊළඟට,
මනාලිය හා මනාලයාගේ පවුලේ සාමාජිකයන් සහ සමීප මිතුරන් එක්රැස් වනු ඇත.
- ඡායාරූප සැසිය සඳහා.
- හේයි.
- වැඩිහිටියා යන්න!
- කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
අපි මොකටද
අපේ ළඟම නෑදෑයෝ එක්ක එකතු වෙන්නේ? ඒක අමතක කරන්න!
අපි එක ඡායාරූපයක් ගමු.
අපි ගිහින් එක ෆොටෝ එකක් ගමු.
- මේ වෙලාවේ අපි පවුලක් වගේ.
- නමුත් ඒක පවුලේ ඡායාරූපයක්...
මැද සිටින උස පුද්ගලයා,
කරුණාකර ටිකක් පසුපසට යන්න.
වම් පැත්තේ කණ්නාඩි පැළඳ සිටින පුද්ගලයා,
කරුණාකර තව ටිකක් ළඟට එන්න.
ඔව්.
තාත්තයි දුවයි දෙන්නම
බඩවල් උස්සගෙන...
මේ මොකක්ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
හරි, අපි ෆොටෝ එක ගමු.
මනාලියගේ පියා...
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ඔව්, ඔබේ ඉවසීමට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
දැන්, හැමෝම එකට සිනාසෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥